1. Verifica a existência de session, preferível token ou cookie.
    1.1 Se não existe redireciona para a página de login.
    1.2 Se existe redireciona para a página home.

2. Ao logar, o conteúdo da home irá mudar, dependendo do cargo de quem acessa.

    2.1 DOCENTES:
        - Menu
            - Home;
            - Matérias;
            - Chat da sala;
            - Ícone de notificações;
            - Perfil[Imagem - Nome][Dropdown]
                - Meu Perfil;
                - Sair;
        - Cards
            - Quantidade de matérias que ministra;
            - Quantidade de trabalhos recebidos para correção;
            - Quantidade de alunos em DP;
            - Criar trabalho;
        - Body
            - [Centro] Gráfico[Linha] mostrando a média de cada matéria ministrada;
            - [Centro] Gráfico[Pizza] mostrando o total de alunos cadastrados em cada matéria;
            - [Centro] Tabela dos trabalhos em aberto para correção;

    2.2 ALUNOS:
        - Menu
            - Home;
            - Matérias;
            - Chat da sala;
            - Ícone de notificações;
            - Perfil[Imagem - Nome][Dropdown]
                - Meu Perfil;
                - Sair;
        - Cards
            - Total de matérias cadastradas;
            - Total de trabalhos em aberto;
            - Data da próxima prova;
            - Gerar Boletim;
        - Body
            - [Centro] Gráfico[Linha] mostrando a evolução mensal das notas de cada matéria[Trabalho - Prova];
            - [Centro] Tabela dos trabalhos em aberto para entrega;
            - [Lateral direita] Mensagens recebidas;