1. Verifica a existência de session, preferível token ou cookie.
    1.1 Se não existe redireciona para a página de login.
    1.2 Se existe redireciona para a página home.

2. Ao logar, o conteúdo da home irá mudar, dependendo do cargo de quem acessa.
    2.1 ADMIN:
        - Quantidade de alunos matrículados na instituição;
        - Quantidade de cursos;
        - Quantidade de docentes;
        - Gráfico de linhas mostrando o total de alunos matrículados na instituição em cada mês;
        - [CRUD] Matrícula de novos alunos;
        - [CRUD] Cadastro de novos docentes;
        - [CRUD] Cadastro de cursos;
        - Página de edição de perfil;

    2.2 DOCENTES:
        - Quantidade de cursos que ministra;
        - Quantidade de alunos que ministra;
        - Quantidade de alunos em DP;
        - Gráfico de pizza mostrando o total de alunos em cada curso;
        - Dar nota para trabalhos recebidos;
        - Dar nota para provas de alunos.
        - Listagem de cursos;
        - Listagem de alunos;
        - Página de edição de perfil;

    2.3 ALUNOS:
        - Total de matérias;
        - Total de trabalhos em aberto;
        - Enviar trabalhos;
        - Gráfico de linha mostrando as notas das matérias em cada mês;
        - Gerar Boletim;
        - Página de edição de perfil;

3. 